può cercarci il vento con siamo noi
sentiamo in veneto
possiamo noi ci rendiamo per strada
corriamo davanti al mare
e se li chiamo il vento ne viene verso
di noi ma può essere il vento che si
cerca è una ipotesi suggestiva più
grande poeta dimenticato che fu anche
premio nobel salvatore così non giocarla
dal lettore televisivi lecce siciliano
di modica e cantore della sua terra
nella migliore sicilia un luogo intatto
perfetto eppure funestato da un male
degli uomini che sembra in contrasto con
la meraviglia della natura che tra i
luoghi meravigliosi della sicilia oltre
ai siti archeologici 1300 di piazza
armerina e segesta
c'è chi da lì io ricordo da ragazzo
quando avessi questa poesia si vuole
andare a tim bari a vedere il mare ei
laghi di laghi x8 lama da una vera il
santuario della madonna vede sotto dei
laghi che sembrano meravigliosi sono
disegnate sono dipinti poi ci arrivi ti
avvicini e sembrano gli stagni non hanno
poi tornare al marley quello che tu sei
più di raggiungere soltanto il miraggio
di quello che hai visto dall'alto e qui
il miraggio nessuno descrive con parole
più poetiche fino a evocare il vetro che
ci insegue per chi cerca più di quanto
ha fatto quasimodo tindari miceti sono
fra larghi colli pensile sull'acqua
deciso le 12 del dio oggi massa lee e
the killing cuore
salgo vertici aerei precipita
assolto al vento dei pini della brigata
che dire mi accompagna la lontana
nell'aria onda di suoni e amore
ecco mi prendi da cui ma levitra ski e
paura ed ombre e di silenzi rifugi di
processi un tempo assidue e forze
d'anima a te ignota e la terra ove ogni
giorno a fondo e segrete sillabe nutro
altra luce che sfoglia sopra i vetri
della veste notturna che gioia non mia
riposa sul credito aspro ed esilio che
la ricerca che chiudevo in the di
armonia
oggi si muta in ansia precoce di morire
e ogni amore e schermo la tristezza
tacito passo nel buio dove mi hai posto
amaro pane a rompere tindari serena
torna soare amico mi resta che mi sporca
nel cielo da una rupe e io finco timore
a chi non sa che lento profondo mi ha
cercato